Oedd trip ysgosiol yn bwysig?
O, pwysig tu hwnt. Pwysig tu hwnt.
Oedd rhan fwyaf blant y pentre yn mynd i'r sgosiol pryd ni.
O'n i'n mynd i sgosiol ar ran i bynwyr.
Oedd bwyty pedwar capel a'i glws yn y pentre pryd ni.
A oedd y trip ysgosiol wedyn, wel, oedd rhan fwyaf mynd ar y trip.
Felly ddim gwbl mynd i'r dynon yn mynd.
Rhan fwyaf ar mynwod oedd yn mynd. Ar plant, wrth gwrs.
A na beth yw'r cofwiad y fi, oedd mynd llefydd fel y Ffair yn y barri.
A Porthcawl a llefydd fel y la. Mi'n cofio mynd i gei newydd hefyd.
Ond y troffydd oedd fan na, oedd hi'n dibynnu lot ar y tywydd, chymod.
Ond pan o'n i'n mynd i'r Ffair, wel, wrth gwrs,
sy'n byd yn well na mynd â plentyn i'r Ffair.
Just mynd ar yr Aids a beth yw'r Candi Flosa.
Chymod, bob ben rybys trwy'r dydd.